Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 10=
No te muevas
Estará listo pronto.
No te preocupes,
Te sacaré de aquí.
¡Cuidadoso!
Gracias.
Somos familia.
Ayudarla es ayudarme a mí.
(En el campo de batalla,)
(Siempre he sido
yo quien protege a los demás.)
(Esta es la primera vez
que alguien arriesga su vida para salvarme)
(Y resultó ser Gu Chenyu.)
Yunyun.
Desde este día,
Soy el jefe de la familia Gu.
Felicidades.
¿No dijiste
que te casarías con el cabeza de familia?
Ahora soy el cabeza de familia.
Todo lo que mi hermano
te pueda dar, yo también puedo.
Déjalo.
Estar conmigo
Conspiraste para secuestrar a Gu Chenyu.
y hasta quiso
matar a su propio hermano.
Una posición obtenida por
medios tan sucios,
¿No te parece sucio?
¿A ti también te secuestraron?
¿Estás herido en alguna parte?
¡Deja de fingir!
¿No eran esos secuestradores tus hombres?
No sabía que resultaría así.
Sólo sabía que alguien
causaría problemas,
Por lo que no pudo asistir a la reunión de la junta.
Pero no sabía que lo harías...
Gu Yansheng.
Tal vez a Fu Yunyun alguna vez le gustaste,
pero ahora estás perdido
en tu propia obsesión,
Convirtiéndose en un hombre desvergonzado y sin límites.
Detente ahora.
No hagas que te desprecie.
¿Por qué siempre estás del lado de mi hermano?
Tú le ayudas,
Te preocupas por él,
Me acusas de tomar lo que es suyo,
¡Pero él fue quien te llevó primero!
¡Él es el verdadero despreciable!
¡Déjalo ir!
Eso...
¿Qué estás haciendo aquí?
Visitando al paciente.
Y entregar
parte del trabajo de la empresa.
Después de todo,
Ahora soy el jefe de la familia Gu.
Siempre pensé que
no tenías ningún interés en la empresa.
Yo solía pensar
Lo que es mío debe ser mío
Y lo que no es, no lo querría.
Pero después me di cuenta
Si me quedo quieto,
Seguiré perdiendo cosas.
Así que tuve que luchar.
Porque
Hay algo que nunca puedo perder.
Yansheng.
Yunyun ya es mi esposa.
¿Así que lo que?
El camino por delante es largo.
Un día,
Haré que ella regrese a mí.
Ya que te niegas a despertar,
Déjame ver de lo que eres capaz.
Yunyun.
¿Estarás libre mañana?
Hay algo
Es muy importante que te lo diga.
Chupar.
¿Por qué me pediste
que viniera al estudio de cine?
Quería mostrarte una vista diferente.
No hay sangre aquí,
No a la guerra,
La gente vive en paz y armonía.
Es maravilloso.
Ojalá el Gran Imperio Liang
también pudiera ser así.
Su subordinado Zhao Muyan
Saluda al general Nangong.
¿Cómo me llamaste?
Yo también vengo del Gran Liang
de hace mil años.
Yo era capitán
en el Campamento Viento del Sur.
Entonces,
Me reconociste en la subasta,
Por eso me trataste tan amablemente.
Pero...
Estás…
Habían muchos soldados
en el Campamento del Viento del Sur.
Es normal que
no me recuerdes.
Pero para mí,
Usted siempre
ha sido la persona que más admiro, General.
Entonces
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Cuando te sacrificaste,
Tomé varias flechas para ti.
(Dominio)
Cuando abrí los ojos de nuevo,
Ya estaba aquí.
Dentro del cuerpo de alguien
que se parecía a mí,
Zhao Muyan.
Aunque este mundo
es próspero y avanzado,
Siempre he extrañado a Gran Liang.
Extraño a mis hermanos
del Campamento Viento del Sur.
Verle de nuevo por aquí, General,
Es realmente maravilloso.
No importa donde esté,
Siempre te seré leal.
Ya no soy un general.
Ahora somos iguales.
Somos amigos.
De aquí en adelante,
Solo llámame por mi nombre.
Está bien.
Eso...
Yunyun.
A partir de ahora,
seré el amigo de confianza de Yunyun.
Beberé y hablaré contigo,
y aliviar tus preocupaciones.
Está bien.
Fuiste uno de mis hombres del Viento del Sur.
De aquí en adelante,
mientras esté en mi poder,
Yo te protegeré.
Está bien.
Por favor, disfrútelo.
Gracias.
Comerse.
Primero tomemos una copa.
Entonces...
¿Sabes qué le pasó
a Gran Liang después?
Lo busqué.
Hace mil años, los rebeldes
irrumpieron en la capital de Gran Liang.
Masacraron a la familia real.
El Gran Imperio Liang fue destruido.
General.
No te culpes a ti mismo.
El Emperador estaba obsesionado con la alquimia
y descuidaba los asuntos de Estado.
Funcionarios corruptos
tomaron el control del tribunal.
La corte del Gran Liang estaba sumida en el caos.
Por todas partes surgieron rebeliones.
Incluso si el Campamento del Viento del Sur
hubiera defendido la capital ese día,
¿Qué diferencia habría?
¿Mis veinte mil soldados
del Campamento del Viento del Sur...
¿Haber muerto por nada entonces?
Mientras haya
un rayo de esperanza,
Debo volver al pasado.
Haré todo lo
que pueda para cambiar la historia.
¿Has encontrado una manera de regresar?
El Fu Yunyun original utilizó el contrato
vinculado a esta ficha de comando.
para convocarme aquí.
Una vez que cumpla su último deseo,
Quizás tenga la oportunidad
de volver al pasado.
Pero antes de eso,
Debo seguir viviendo como Fu Yunyun.
Está bien.
Cualquier cosa que necesites hacer,
Te ayudaré.
Pero tú no eres realmente Fu Yunyun.
No hay razón para quedarse
con la familia Gu.
y perder el tiempo con esos dos hermanos.
¿Por qué no divorciarse de Gu Chenyu ahora?
Te ayudaré a encontrar un lugar para vivir.
Yunyun.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪